Repository: AXErunners/axesync
Catalog: AxeSync/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_tw

source: and
zh_hant_tw: 和

# total %@ (%@)
source: total %1$@ (%2$@)
zh_hant_tw: 總額 %1$@ (%2$@)

source: %d attempts remaining
zh_hant_tw: 尚餘 %d次嘗試機會

source: (local requested amount: %@)
zh_hant_tw: (本地請求金額: %@)

source: 1 attempt remaining
zh_hant_tw: 尚餘 1 次嘗試機會

# amount %@ (%@)
source: amount %1$@ (%2$@)
zh_hant_tw: 金額 %1$@ (%2$@)

# network fee +%@ (%@)
source: network fee +%1$@ (%2$@)
zh_hant_tw: 網絡費用 +%1$@ (%2$@)

# try again in %d %@
source: try again in %1$d %2$@
zh_hant_tw: 在 %1$d %2$@ 後重試

source: bad password, try again
zh_hant_tw: 密碼錯誤，請重試

source: bad payment request URL
zh_hant_tw: 錯誤付款請求鏈接

source: bad payment URL
zh_hant_tw: 錯誤支付鏈接

source: cancel
zh_hant_tw: 取消

source: choose passcode for %@
zh_hant_tw: 選擇 %@ 的驗證碼

source: connect timeout
zh_hant_tw: 連接超時

source: axe transaction not signed
zh_hant_tw: 達世幣交易尚未簽署

source: double spend
zh_hant_tw: 雙花

source: enter old passcode
zh_hant_tw: 輸入舊的驗證碼

source: error signing transaction
zh_hant_tw: 簽署交易時發生錯誤

source: hour
zh_hant_tw: 小時

source: hours
zh_hant_tw: 小時

source: minute
zh_hant_tw: 分鐘

source: minutes
zh_hant_tw: 分鐘

source: missing certificate
zh_hant_tw: 缺少認證

source: no peers found
zh_hant_tw: 沒有找到節點

source: not a valid private key
zh_hant_tw: 不是一個有效的私鑰

source: not connected to the axe network
zh_hant_tw: 未連接到達世幣網絡

source: ok
zh_hant_tw: 確定

source: passcode
zh_hant_tw: 驗證碼

source: passcode for %@
zh_hant_tw: %@ 的驗證碼

source: password
zh_hant_tw: 密碼

source: password protected key
zh_hant_tw: 受密碼保護的密鑰

source: recovery phrase doesn't match
zh_hant_tw: 恢復詞組不符

source: request expired
zh_hant_tw: 請求已經過期

source: rescan
zh_hant_tw: 重新掃瞄

source: reset
zh_hant_tw: 重置

source: second
zh_hant_tw: 秒

source: seconds
zh_hant_tw: 秒

source: this private key is already in your wallet
zh_hant_tw: 這個私鑰已在你的錢包中

source: this private key is empty
zh_hant_tw: 此私鑰是空的

source: transaction canceled, network timeout
zh_hant_tw: 交易取消，網絡超時

source: transaction fees would cost more than the funds available on this private key (due to tiny "dust" deposits)
zh_hant_tw: 交易費用花費將多於在這個私鑰的可動用資金 (由於極小的 "粉塵" 存款)

source: transaction rejected
zh_hant_tw: 交易被拒絕

source: unexpected response from %@
zh_hant_tw: 從 %@ 傳來的意外回應

source: unsupported signature type
zh_hant_tw: 不支援的簽名類型

source: untrusted certificate
zh_hant_tw: 不受信任的憑證

source: Updating Price
zh_hant_tw: 正在更新價格

source: verify passcode
zh_hant_tw: 審核驗證碼

source: wallet disabled
zh_hant_tw: 錢包被禁用

source: Your wallet may be out of sync. This can often be fixed by rescanning the blockchain.
zh_hant_tw: 你的錢包可能不同步。 這通常可以通過重新掃描區塊鏈來修復。
